В рамках ЛР 1 необходимо сверстать страницу сборника средствами LaTeX. Вариант выдаётся преподавателем.
Сборник для ЛР 1 доступен по этой ссылке https://proc.ostis.net/proc/Proceedings%20OSTIS-2024.pdf.
В данной лабораторной работе нужно выполнить страницы 90 - 92. 
Выполнять работу можно на сайте Overleaf https://www.overleaf.com/project .
В результате выполнения лабораторной необходимо добавить скомпилированный PDF-файл в выданную вам ветку.
Ссылка на мой проект: https://www.overleaf.com/project/66d7fb036ee36fee46f65e88 .

Git команды:
git init - Создать локальный репозиторий в текущей папке.

git status - Посмотреть статус текущего репозитория.

Ветка (branch) — это указатель на коммит. Ветки позволяют работать над разными версиями проекта параллельно. Основная ветка обычно называется main или master.

git add <имя_файла> - Добавить файл в контекст, который будет коммититься.

git commit -m "Комментарий к коммиту" - Создать коммит на основе текущего контекста и указать для него комментарий.

git commit -a -m "Комментарий к коммиту" - Создать коммит, включающий изменения всех наблюдаемых файлов и указать для него комментарий.

git log - Посмотреть протокол (лог) коммитов.

git config --list - Посмотреть информацию о текущих настройках.

git reset <имя_файла> - Убрать файл из контекста.

git diff <имя_файла> - Посмотреть изменения в файле по сравнению с последним коммитом.

git checkout -- <имя_файла> - Убрать изменения относительно последнего коммита из файла.

git add . - Добавить в контекст коммита все измененные и созданные файлы.

git config --global <параметр> <значение> - Изменить глобальные настройки. git config --local <параметр> <значение> - Изменить локальные настройки.

git config --global user.name "Новое имя" - Переписать имя пользователя.

git branch - Просмотреть существующие ветки.

git branch <имя_ветки> - Создать новую ветку.

git checkout <имя_ветки> - Переключиться на другую ветку.

git checkout -b <имя_ветки> - Создать новую ветку и сразу же переключиться на неё.

git branch -d <имя_ветки> - Удалить ветку. git branch -D <имя_ветки> - Удалить ветку, даже если она не примержена.

git merge <имя_ветки> - Примержить изменения из указанной ветки в текущую.

Конфликты могут появиться, если изменения в разных ветках затрагивают одни и те же строки в файлах. Для создания конфликта можно изменить одну и ту же строку в одном файле в двух разных ветках и попытаться их слить.

git status - Посмотреть в каких файлах конфликты.

git add <имя_файла> - Устранить конфликты. git commit - Создать коммит с устраненными конфликтами.

git checkout <хеш_коммита> - Переключиться на указанный коммит.

git rebase <ветка> - Сделать ребазирование текущей ветки.

git rebase --continue - Устранить конфликты во время ребазирования.

git rebase --abort - Отменить ребазирование во время конфликтов.

git rebase --skip - Пропустить текущий конфликтный коммит и перейти к следующему.

git push origin <имя_ветки> - Отправить изменения из локального репозитория для указанной ветки в удалённый репозиторий.

git fetch - Забрать изменения из репозитория, для которого были созданы удалённые ветки по умолчанию.

git pull origin main - Забрать изменения удалённой ветки из репозитория по умолчанию, основной ветки.

git clone <URL_репозитория> - Создание копии репозитория.

git commit --amend -m "Новое сообщение коммита" - Переименовать последний коммит.

git rebase -i <хеш_коммита> - Переименовать не последний коммит.

git stash - Скрыть изменения по сравнению с последним коммитом.
